Repository: unaguna/random-obj-generator
Catalog: sphinx/source/locale/*/LC_MESSAGES/doc.write_generated.po
Languages: ja

source: Output Generated Values
ja: Factory で生成した値の出力

source: If you want to use the values generated by Factory outside of your program, output them in some way.
ja: Factory で生成した値をプログラムの外部で使用したい場合、何らかの方法で出力しましょう。

source: The simplest way is to use the print function, as in the following example:
ja: もっとも単純な方法は、次の例のように print 関数を使用することです。

source: In some situations, the following more practical methods may be useful.
ja: 場合によっては、次に示す方法が役に立ちます

source: As JSON
ja: JSONとして出力

source: See :doc:`doc.tips_json`.
ja: :doc:`doc.tips_json` を参照してください。

source: As CSV
ja: CSVとして出力

source: The `generate_to_csv <randog.factory.html#randog.generate_to_csv>`_ function can be used to easily output the generated dictionaries to CSV.
ja: `generate_to_csv <randog.factory.html#randog.generate_to_csv>`_ 関数を使用することで、生成された辞書を簡単にCSV出力できます。

source: When runs as command, the :code:`--csv` option can be used to produce similar output. See also :ref:`output_as_csv`.
ja: コマンド実行の際には :code:`--csv` オプションを使用することで同様の出力が可能です。:ref:`output_as_csv` も参照してください。

source: When using generate_to_csv, specify the dictionary's factory, number of rows, output destination, and keys for each column as arguments, as in the following example:
ja: generate_to_csv を使用する際は次の例のように、引数に辞書の factory、行数、出力先、各列のキーを指定します。

source: In addition to column keys, csv_columns can also specify a lambda expression to generate column values, as shown in the following example:
ja: csv_columnsには列のキーだけでなく次に示す例のように、列の値を生成するラムダ式を指定することもできます。
